متل خيط وابره وعميا ولا مرة عم تزبط
عكس ريشي وحبري ورقة : عوالم عم تنبت
رح ضل أيقونه من جواهر لما غادر
يا مغلي، يا مجلد : من تمي ببزق الفاتر
تحولت ع ''ماجن'' بملين لحظة لقالا،
للمجون في سجون : ليلية بتغير حالا
مختلف، محترف
فلكياً فيي بكي
دقيق كل دقيقة يعني :
عم تكتك عالتكة
بضمن، بدمم، كأني ابره وخيط
بفوت، بطلع، بنكز - بتوجع يمكن أوقات
فا مابنطر بتابوتي : انسى جنة ماني حاجز
مش عايز تخوتي لآكد اني مش عاجز
معضلات، معجزات : فينا نحككي أخرس
عكتافي حامل مخي كوكب : بتفكرني أطلس
ابره وخيط وعميا - عندي قفل بلا مفتاح
ما كنت وصلت لهون لو كل دقيقة بدي إرتاح
(ضحكة ساخرة)
وثق بحالو، فجأة رجع خبص
لو كنت إله كلو صوت ل باربس
من المضحك والمبكي، مبق يخلص النقاش
والقصة بلا حبكة، ما بينعملا إنعاش
راس المخرج عاهة، عم ينشد قصر وهم
راس المشاهد هدف، وعم يتلقى سهم
هيدي لوحة من أرشيف انجازات، ما قنعوني
كذا حالة براسي
بس ما لقيتا للايقونه
(بعد)
زهقت رقص عل عامود ومش ماشي حال الاداري
المصاري مابتعمل فن، بس فني بيعمل مصاري
راس المخرج دوامة، بيقرأ قدر المستطاع
وبيخفي معلومة بصورة أم بإيقاع
بالكهوف نار، بالكسوف شمس
أنا الثورة الصناعية بل بخار أم بالبحث
تا نرجع للماضي : حكيم اللعبة والكون
المرسال اليوناني لي متقمص بفرعون
بالقرون الوسطى صرت سلطة كنسية
قطاع بقطع بقطع بمقطع، ما تعلق فيي
بالنهضة عيشت الفن، كلاسيكي وما لي بديل
رومانسي، معاصر، محافظ : فا طبعي تقيل
مختلف، محترف - إن شئت أم أبيت
ما بختلط معن كأن خالط مي وزيت
انتهيت، قطعت فيي : مرض نفسي بياكل زلمي
قصة جدية، شخصية، ثنائية، بقلب فيلمي
راس المخرج دوامة : بيقرأ قدر المستطاع
مصطلح '' حرية '' بالواقع هو '' إنصياع ''
بدا '' واحد مع طبيعة ''
ب-ايدا تقطع القوانين
بدا واحد مش طبيعي، ب-ايدو يعطيا سكين
بدن سبب لتلتي، تا يضلو ماشي العرض
بس راسي عل هلي، متل كبة حجر نرد
هيدي لوحة من أرشيف انجازات، ما قنعوني
كذا حالة براسي بس ما لقيتا للايقونة بعد
(للايقونة بعد)
كتابة وإخراج : انطوني السمراني